# Air-tickets
Датасет содержит информацию о продаже билетов авиакомпании. Каждая строка - уникальная покупка.

Исследовательский анализ данных:
     - 3.1 Создайте отчет о динамике продаж (выручке). Постройте линейный график. Повторите отчет с детализацией по полям: FFP_FLAG, ROUTE_FLIGHT_TYPE, SALE_TYPE. Постройте общие отчеты по выручке по типам пассажиров, по типам перелета, по способам покупки, по программам лояльности. Визуализируйте каждый отчет. Решение о детализации отчетов примите самостоятельно.
     - 3.2 Исследуйте выручку, примите решение об исключении выбросов для дальнейшего исследования, руководствуясь минимизацией потерь в данных.
     - 3.3 Исследуйте сезонность продаж. Дополнительно проверьте гипотезу о том, что выручка от продаж осенью и зимой отличается. Исследуйте выручку и число продаж по месяцам, проверьте корреляцию.
     - 3.4 Клиенты покупают билеты в разное время. Кто-то покупает билеты заранее, другие - в последний момент. Проверьте гипотезу о том, что выручка от продажи билетов для этих двух групп клиентов отличается. Предварительно разбейте клиентов минимум на три группы.
     - 3 .5  Определите топ-10 популярных направлений перелета (город-город) отдельно для ВМЛ и МВЛ. Изучите выручку для этих направлений. Для этого добавьте в датасет сведения о городах, используя данные из датасета:
     https://raw.githubusercontent.com/jpatokal/openflights/master/data/airports.dat
     - 3.6 Определите есть ли зависимость выручки от других признаков. Постройте матрицу корреляций.
